Zhong.
Habla bien.
¿Qué haces?
¿Qué haces, viejo?
No puedo caminar.
¡Apártate! ¡Apártate!
Te dije que te apartaras.
¿No entiendes?
Sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
Yo...
Hermanas.
Dejen de bailar.
Rápido, rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Llama a tu jefe.
Baja y habla conmigo.
¿Me oyes?
Llama a tu jefe.
Baja y habla conmigo.
Abuelo.
Hoy me voy a casar.
Podemos hablar.
Podemos hablar de todo.
¿Eres Li Zhong?
Diles a sus caballos
No peleen
De lo contrario,
todos seremos feos.
Zhong.
Hoy es un gran día.
¿Quieres que
a todos?
¿Quién es esta pareja?
Hoy ninguno de ustedes puede
provoquen más problemas.
¿Me conoces?
¿Te conozco?
No me conoces.
Pero sé que
has hecho muchas cosas malas.
no habrá buenos resultados.
Tío Wang, hijo.
Baja.
Tu madre me pidió que viniera.
Hijo.
Recuerda,
en este mundo,
no hay tanta gente buena.
Solo tus padres
lucharán por ti.
¿Viste que Wang estaba adelante?
¿Bloqueaste el auto?
No lo hizo por ti.
Me está ayudando.
para ocultar
para ocultar su escándalo.
Me temo que no es tan fácil.
No lo hagas.
Mira allá.
Kylin está sosteniendo el teléfono.
para grabarles.
¿Quién se atreve a hacerlo?
se lo enviaré al internet.
para que no tengan frutas buenas para comer.
Cuando conocí a tu madre,
tu madre
sin dejarte.
Me lo dijiste en la primera frase.
Mi hija se graduó 985.
¿Qué tan excelente es?
cómo hacerla estar orgullosa.
Al final,
como dos mujeres quejosas.
Traigan a sus hijos
sus hijos.
¿Sabes por qué
siempre
en tu propia boca.
Porque solo así
creemos que el niño no se ha ido.
No se fue lejos de nosotros.
¿Te peleaste con tu madre?
Incluso tus palabras malas
tus palabras maliciosas
tu madre lo escuchará una y otra vez.
Sonríe mientras lo escucha.
y se contaba a sí mismo.
Pero hablando,
tu madre lloró.
Lloraba mientras sonreía.
¿Esta es tu madre?
Escúchame.
Tu madre no te dejará casarte
no te dejaría casarte.
y que te maltraten.
Tienes un poco de daño.
Tu madre no está de acuerdo.
Tu madre dijo que
que te llevara a Beijing para siempre.
¿Te llevo?
a cualquier lugar que quieras ir.
pero no te lo preguntaré.
Nunca lo impediré.
Baja, hija.
Mira a tu madre.
¿Qué estás haciendo?
Señor.
¿Qué es lo que quiere?
Dime.
No quiero nada.
Solo quiero decirte que
el matrimonio
No es una decoración fea.
Piénsalo.
Zhong.
Olvídalo.
En un día feliz,
No quiero
Me costó mucho.
Sube.
¿Qué quieres hacer?
Ruohua
es excelente desde la infancia.
y amable.
Es el orgullo de la mayor parte de mi vida.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ella.
¿Qué quieres hacer?
te acompañaré hasta el final.
Tu plan Ruyi
¿Cómo quieres jugar?
No me importa.
Pero quiero manchar
a mi hija.
No estoy de acuerdo.
En el futuro,
tendrá su propia vida.
Ella se pondrá
con este vestido de novia.
con un hombre
un hombre que merece toda la vida.
¡Qué lío!
Me voy por ella.
¡Qué asco!
asqueroso.
¿Estás nerviosa?
¿Y tú? Yo también.
Estoy muy nerviosa.
Lo sé, pero es inútil estar nervioso.
¿Sabes?
Te lo repito.
Espera, el último movimiento.
hacer una versión sencilla del plan B.
¿Vale?
Voy a ver cómo se siente.
Si te sientes bien,
te daré una mirada.
Haremos el plan A.
Bien.
Entonces,
Señor Peng, ¿cuál es su opinión?
Aprobado.
Baila muy bien.
Profesora Chai,
¿Qué opina?
Lamentablemente,
no ha aprobado.
Bailas tan bien pero no has pasado.
No te preocupes.
¿Puedes estar tranquilo?
Este es "Baile, Viento y nube"
No es una fiesta de liga.
La competición pasará a la siguiente fase.
No porque seas una persona discapacitada,
porque eres discapacitado.
Entiendo, entiendo.
A continuación,
este par de bailarines
son Cheng Anxin, Lin Tianyu.
La actuación que van a presentar es
Baile de pareja "Cambio".
Cheng Anxin.
En el escenario de "Baile y Viento"
también es una bailarina muy especial.
Desafortunadamente tuvo un accidente de tráfico.
Se amputaron las piernas por debajo de las rodillas.
Pero aún no se ha rendido.
Persiguiendo sus sueños.
A continuación, disfruten
Cheng Anxin, Lin Tianyu.
el baile de pareja "Cambio".
Maestros.
A continuación, por aquí, por favor.
Bien.
Vamos.
He visto esto antes.
la actuación de Cheng.
Las personas con discapacidad bailan así.
también es perfecto.
Ese bailarín
Parece familiar.
Señor Peng, ¿lo conoce?
También me parece familiar.
Jacky.
Nunca lo he oído.
Tranquila.
Tranquilo.
No, no te quedes aquí.
Estamos en la competición.
Tranquilo.
Siéntate.
Bien.
Por favor, comenten.
y tomen su decisión.
Quiero preguntar primero
Cheng Anxin, ¿estás bien?
Estoy bien, gracias, maestra.
Toda la obra
Es único.
y apasionada.
A decir verdad,
Estoy profundamente conmovida.
Aunque tu último movimiento
falló,
Pero el defecto no cubre el yoga.
Lo que más me conmueve es
Cheng Anxin.
Explicaste al público
al público.
Me hizo ver
su amor por el baile.
Así que mi decisión es...
Genial.
Gracias, gracias, maestra.
Tranquila.
Genial.
Señor Peng,
Quiero hacerle unas preguntas.
Dígame.
¿deberíamos
por cada perseguir sueños
para dejar el camino?
No creo que sea necesario.
Porque perseguir a los sueños
por perseguir a los sueños.
Gracias.
Gracias, maestro.
Primero,
Cheng Shuxin, lo que quiero decir es que
cuando estás
en este escenario,
me sorprendió mucho.
Como bailarín discapacitado,
ya lo has logrado.
la cima de los bailarines discapacitados.
Creo que detrás de este baile
debe haber
muchas historias.
Pero quiero preguntar
si hoy
¿es una competición de baile
o una competición de historia?
Claro que es una competición de baile.
Profesora Chai.
También quiero hacer una pregunta.
¿No cree que
una obra de baile con historia
¿Tiene más expresividad artística?
Creo que
cada bailarín
todos los bailarines
creo que han hecho todo lo posible
para cumplir mi sueño.
Detrás de cada uno,
hay una historia de sangre y lágrimas.
Pero después de todo,
este es un concurso de baile.
No estamos aquí para contar historias.
Por supuesto.
La expresividad de este baile
y el ambiente.
Pero en cuanto a las técnicas,
y otros bailarines
no están en el mismo nivel.
Además,
al final del baile,
aparecieron
un grave accidente en el escenario.
Así que Cheng Shuxin.
Lo siento.
No puedo votar por ti.
Tranquila, Jacky.
Lo siento mucho.
Según nuestro sistema de competencia,
todos los jueces
aprobar por unanimidad.
Así que no pueden pasar.
Entonces,
antes de dejar el escenario,
¿qué más quieres
a la audiencia frente al televisor?
al público frente a la televisión?
Acepto totalmente este resultado.
En realidad, después de ese accidente,
si sigo vivo,
ya es la victoria.
Todavía puedo levantarme.
Es una victoria especial.
Y lo logré.
Cuando estoy sano,
cuando estoy sano.
en este escenario.
No importa cuál sea el resultado de hoy,
para mí,
para mí.
Gracias, gracias a todos.
De hecho, este baile de "Cambio"
es mi compañero de baile.
Lin Tianyu lo creó.
En ese momento se llamaba Lin Zheng.
Pero después,
pasó algo.
Así que nunca volvió a bailar.
este baile.
Y
Estoy en este escenario hoy.
tengo un pequeño deseo.
Quiero pedir al equipo del programa
y los jueces,
Dale una oportunidad a Jacky.
para que baile solo
para terminar esta canción.
Es solo un bailarín
que quiere brillar de nuevo.
No necesitamos los resultados del concurso.
Solo necesitamos ser vistos de nuevo.
Gracias, gracias a todos.
Gracias.
Esta situación es un poco especial.
No encaja con nuestro sistema de competencia.
Ahora el equipo de directores necesita
consultar con el grupo de maestros.
Nuestra grabación
para un rato.
Descansen un rato.
¿Está bien, maestro?
No tengo problema.
Profesora Chai, mira.
Yo puedo.
Profesora Leya, su opinión.
Bien.
No.
Sabes que
por ti.
No quiero bailar solo.
¿Entiendes?
Eres un bailarín natural.
deberías vivir para el escenario.
¿Sabes?
Profesora Leya.
Lo siento.
Eres muy tonta.
Sobre lo de tu amigo,
Debiste haber venido a hablar conmigo.
No es lo que piensas.
Jacky.
Baila bien.
Mi amigo está en el cielo.
Puedo verte.
Bien.
Mamá.
He perdido.
Chica tonta, has ganado.
Mira.
Convertiste a Jacky en un dios.
Ganaste.
Una persona puede escapar de todo.
No puedes escapar de ti mismo.
Porque sabes tu talento.
Sabes que
naciste para bailar.
Tú...
Tranquila, tranquila, tranquila.
¿Cómo conduces este coche?
Mira hacia atrás.
¿No tienes una imagen?
Toma.
No.
Estoy mirando aquí, siempre mirando aquí.
¿Por qué miras allí?
Mira aquí.
¿Cómo sacaste tu licencia de conducir?
No lo compraste, ¿verdad?
No me apresure.
Si me apresura, será más desordenado.
No, veo que está más lejos.
Basta.
Retírate.
Yo sirvo, yo sirvo.
Deja que el Sr. Bai venga.
Bien.
Pero, Sr. Bai,
Eres un novato.
Mírate.
Toma flores.
¿Por qué estás nervioso?
No es para tanto.
Me pongo nervioso cuando estás en mi coche.
¿Soy tan terrible?
Soy el tipo
no puedo dejarte
que cometas algún error?
Claro que no.
Pero una persona como tú
Te digo
lo que dije.
Es difícil para los tontos.
No voy a Shanghái.
No me atrevo a tomar tu coche.
Ve solo.
Acordamos que
¿Qué acordamos?
Con tu técnica,
¿quién se atreve a tomar tu coche?
Tengo que morir.
Si no vas,
Yo tampoco.
Practica tu habilidad de conducir.
Este mocoso.
Solo sabe temer a su esposa.
Hoy
Gracias a todos.
por participar en la ceremonia de inauguración
de la nueva escuela.
Ahora invitamos
a nuestro socio estrella.
y la Sra. Zhao
con la Sra. Zhao.
la tela roja en la placa.
Ven, bienvenido.
Uno, dos, vamos.
Baile tranquilo.
¿Qué les parece
el nuevo campus?
Bien, bien, bien.
Todos saben que
En el programa de "Baile, Viento y nube",
Lin Tianyu
consiguió
de nuestra escuela.
Tranquila, maestra.
La tasa más alta de recepción
que creó el programa.
También hay tres trending topic.
Este es el momento
de nuestra escuela.
Sr. Cheng.
para dirigir el negocio del nuevo campus.
Después de difundir la noticia,
el sitio web oficial de nuestra escuela
La entrevista está a punto de parálisis.
Si alguien más quiere venir,
Vamos a clase.
Entonces tenemos que ir por la puerta trasera.
Es genial estar tranquilo.
Gracias.
Gracias a todos, gracias a todos.
Di algo, di algo.
Gracias a todos.
Genial.
¿Verdad?
¿Por qué no veo a Jacky?
¿Estás ocupado?
Ahora es
el líder del grupo de baile.
por todas partes.
Vaya.
Tienes que cuidarlo con tranquilidad.
¿Qué haces? Soy una persona viva.
¿Puedo soportarlo?
Tienes que mirar si no puedes.
Tienes que vigilarlo.
Si no estás tranquilo, no es como hoy.
Bien, bien, bien.
¿Ruohua te ha contactado recientemente?
Sí.
El niño está bien.
La pasantía está a punto de pasar.
Pronto se convertirá en una empleada regular.
Sí.
Wang me dijo ayer
que el gobierno
Quería liquidar los primeros años.
Las tierras estatales
el negocio negro perdido.
Ese Li Zhong
Hay muchos problemas.
Ya ha sido citado.
De verdad.
¿Qué quieres decir?
Esto se llama ser feliz.
No tendré que luchar más.
por la venganza de su familia.
Sí, sí.
Cuando Ruohua se ponga en contacto contigo,
Dile que
Bien.
Tu propia hija.
¿Por qué no se lo dijiste?
Llámala.
¿Por qué la llamas?
Si no me llama,
Yo tomaré la iniciativa de llamarla.
Me di cuenta de que
eres muy terco.
¿Por qué te escondes aquí?
Te busco por todas partes.
¿Crees que nuestra madre
es muy tacaña, ¿no?
Acaba de descubrir que no está listo.
Tenía miedo de que los invitados lo vieran.
Me obligaron a venir y hacerlo.
No hables con mi madre.
La versión de mi madre es
No te gustan las ocasiones animadas.
Propietaria,
quiero hablar contigo sobre una cosa.
¿Qué pasa?
Dame un aumento de la tarifa de clase.
Pensé que
casarme con mi futura esposa
¿Tengo que comprar un gran anillo de diamante?
¿Cuántos años vas a comprar?
Compra uno.
Es tan grande.
Tan grande.
Mentiroso.
¿A quién llamas mentiroso?
Tú...
Te mentí, te mentí.
Mentiroso. Mentiroso.
Ten cuidado de que te chantajee.
Come, Soo-reum.
Ya, niña.
Hermana.
Este pastel
Le pedí a Wang que lo eligiera especialmente para ti.
Es de bajo azúcar y bajo grasa.
Gracias, Wang.
Vamos, corta el pastel.
Vamos, enciende las velas.
Enciende las velas, mamá pide un deseo.
Durante el año pasado,
han pasado muchas cosas.
Creo que
he vivido
varias vidas.
Juré que
que nunca volvería a celebrar mi cumpleaños.
Qué mala suerte.
Pero hoy no te preocupes.
Llama a todos juntos.
para cenar juntos.
Wang y mi hermana
y mi hermana.
Un pastel tan hermoso.
En mi corazón...
Sugiero que
a partir de hoy,
este día
es el aniversario
de nuestra familia.
Soo Yeol.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Además, ¿por qué dices esto?
Te dejo pedir un deseo con tranquilidad.
Date prisa.
Bien, pido un deseo.
Yo pido un deseo.
Mi deseo es
Todos ustedes aquí presentes lo saben.
Ya, mamá.
Tu deseo
no funcionará si lo dices.
Tienes que pedir en tu corazón.
Bien.
Pídelo en tu corazón.
Cumpleaños feliz.
Corta el pastel.
Corta el pastel, corta el pastel.
Sopla las velas, sopla las velas.
Uno, dos, tres.
Demasiado lejos.
Juntos.
Uno, dos, tres.
Bien.
Papá, mamá.
Feng está aquí, estás aquí.
Llama al camarero a servir la comida.
Papá y mamá pueden tener hambre.
Bien.
Este matrimonio
es un buen día.
Ya he preparado
Ya lo he arreglado.
Mi cerebro
lo recuerdo.
¿Por qué se te olvidó después de preguntar?
Zhijuan, ¿cuál es tu signo?
Naciste en el año del caballo.
Qin Feng nació en el año de cerdo.
Entonces...
¿Cinco años?
¿En qué mes naciste?
El 15 de febrero del calendario lunar.
Qin Feng es el 13 de abril del calendario lunar.
Ahora es seis años menor.
Basta.
Eres dos años mayor que yo.
Bueno, no hablemos de eso.
Cerdo y caballo.
Parece que esto no es muy adecuado.
Sí.
No hablemos de eso ahora.
Especialmente los jóvenes.
¿Verdad?
Solo habla.
Astrono.
¿Cuál es la diferencia
¿Hay alguna diferencia?
Medio kilo y ocho taeles.
Ven, come.
Vamos, a comer.
Ven, mamá.
Papá.
Bien.
Ven, Zhijuan.
No como picante.
Entonces voy a comer.
¿No pediste la comida?
Ven, papá.
Come más.
No es para hablar de matrimonio.
para casarse?
¿Por qué no te vas a casar otra vez?
¿Vas a casa?
Después de todo, mi madre es mayor, ¿verdad?
Perdóname.
¿Qué tiene de malo?
Si no llega,
Te pido disculpas por ella, ¿vale?
¿Por qué te disculpas por ella?
¿Y tú?
¿Qué tipo de vida quieres vivir?
Sigue repitiendo
el modo de matrimonio antes?
Con la orientación de mamá,
y la vida exigente.
Lo siento.
Desde que mi madre murió,
decidí
en esta vida
nunca
sea mayor,
perdona todos sus errores.
Me di cuenta demasiado tarde.
Dejé que mi madre muriera.
Si se lo hubiera dicho antes,
como hija,
mis necesidades básicas normales
Tal vez seamos
una madre y una hija que se aman.
¿Crees que
soy mayor que tú,
No soy tan guapo como tú.
Sin tu futuro,
debería
sentarme allí
por tu familia?
No.
Piensas demasiado, de verdad.
Mi madre es así.
Ella no te trata
Ella no te trata como una extraña.
Ella piensa que eres nuera.
Ella...
Ella no te trata como una extraña.
por eso no te ha dicho nada.
Es una expresión cercana.
No tiene otra intención.
Antes de venir,
todavía tenía un poco de delirio sobre el matrimonio.
Ahora no.
Gracias, mamá.
por ayudarme.
este último pensamiento.
No dejaré que una persona
una mujer
que no tiene nada que ver conmigo.
y me exigen toda la vida.
No soy otra persona tranquila.
Soy yo misma.
Quiero ser yo misma.
En mi vida,
no para satisfacer
las expectativas de todos.
Quiero ser yo misma.
Gracias por acompañarme durante este tiempo.
Al menos estos días
entre nosotros
No hay ninguna condición adicional.
Adiós.
Qin Feng.
¿Eres tú?
Mamá, ahora...
Señora.
¿Por qué adelgazaste?
Casi no te reconocí.
No te reconocí.
Ahora
Estás tan delgada.
Permítanme presentarles a Jacky.
un novio tranquilo.
Sí.
Sí, sí, sí.
Hola, hola.
¿Estás bien?
Muy bien.
Ahora...
Esto, esto se ha recuperado muy bien.
Hoy es el cumpleaños de mamá.
Estamos aquí
para celebrar su cumpleaños.
Feliz cumpleaños, mamá.
Gracias, gracias.
Tengo algo que hacer en mi oficina.
Entonces
Me voy.
Bien, te dejo.
Entonces nos vamos.
Vamos.
Tranquila.
Estoy muy feliz por ti.
Sinceramente.
Gracias.
Te deseo lo mejor.
Vamos.
¿Cómo se vende esto?
Ya voy.
Delicioso.
Eres realmente
el gusano en mi vientre.
Me muero de hambre.
Déjame ver
qué me has traído.
cangrejos y pollo estofado.
¿No comiste
¿No comiste?
Aún no.
Nuestro jefe
¡Qué desvergonzado!
Me repartieron una nueva sección.
Solo hay dos asistentes.
No seas Versalles.
¿Cuántas personas quieren? Todavía no.
Honestamente,
¿Ha subido el salario?
Un poco más.
No.
Si sigo así,
me siento muy crisis.
Pronto me superarás.
¿Por qué compraste tanto?
¿Qué te pasa?
Pasé por Tianqiao
vi a una anciana
de repente se me ocurrió mi madre
Las dos
no se parecen en absoluto.
Pero esa expresión
se ve exactamente igual que una tonta.
Como el tipo que está atrapado por el destino
pero no puede resistirse.
La mirada está llena
vacíos y dudas.
Parece que me estoy preguntando
por qué
este final?
Se me ocurrió mi madre.
Estaba sola en casa.
solo en casa.
Ella me ama mucho.
¿Pero por qué no me dijo
ella nunca dijo
estas palabras
Cuando esté de vacaciones,
te acompaño a casa.
¿Es divertido?
Hace mucho sol allí.
Ponte un poco protector solar.
No te quemes la piel.
Tú...
Mira, no he terminado de hablar.
Ya cuelgo.
¿Qué?
Por fin me encontré con una larga vacación.
No pensaba venir a visitar a mis padres.
Insististe en viajar.
Es una falta de piedad filial.
Si eres capaz,
Persíguela a Sanya.
Tú también estás presumiendo.
Siempre dices que vas a conducir un coche.
y me llevaría de viaje.
No ha llegado en medio año.
Has deducido todos los puntos.
Creo que
quieres que
para que lo apruebe.
Toma mi coche.
Conduce bien.
¿Qué llamada es esta?
¿No lo conoces?
Contesta.
Hola.
¿A quién buscas?
¿Por qué no hablas?
Hola.
¡Habla!
Mamá.
Sí.
¿Ruohua?
Mamá.
Te extraño.
Ya es la octava vuelta.
¿No estás cansada?
No.
Tienes que seguir adelante aunque estés cansado.
No puedes escapar de mí.
Eso es difícil de decir.
Vamos a competir.
Sí.
¿Cómo vamos a ganar?
Perdimos.
Si pierdes, lava los platos esta noche.
Sí, bien.
Vamos.